नमस्कार र स्वागत हरेक दिन नयाँ
नाम क्यरी हो र मेरो नाम चेन हो
आजको कार्यक्रममा र के कुरा बारे कुरा गर्नुहोस्
के हो भने तपाईले मल्ल बस्न चाहानुहुन्छ
तपाईंलाई रूपबाट गर्नुभएको प्रेम फिर्ता स्वागत
पुन: नयाँ दिन हरेक दिन हामी आशा गर्छौ कि आशा
तपाईं हाम्रो वेबसाइट नयाँ जाँच गर्दै हुनुहुन्छ
दैनिक टिभिले नयाँ देख्यो
हाम्रो साझेदार पृष्ठहरू जाँच गर्न पोस्ट गर्दै
साझेदारहरूलाई माथिको लिङ्कमा क्लिक गर्नुहोस्
पृष्ठ तपाई सबै अद्भुत देख्न सक्नुहुन्छ
मानिसहरूले हामीलाई समर्थन र
अद्भुत संगठनहरू उनीहरूलाई जाँच गर्नुहोस्
हाम्रो साझेदार पृष्ठ नयाँ दैनिक टिभीमा
र तपाईं कसरी खराब छैन यो अन्तको हो
आज हामी हामी अन्वेषण खोज्यौं
अक्सर तपाईं हुनुहुन्छ किनभने यो के छैन
सोच्न थाल्नु भयो कि ती केटीहरु
धेरै यात्रा र अपेक्षाकृत हाँ राम्रो छ तर
तपाईं केवल यात्रा हाँ हाँ देख्नुहुन्छ तर
हामी बीचमा धेरै दिनहरू छन्
यात्रा नगरेको तर आज हामी वास्तवमा थिएनौं
एक दिन जहाँ यो मन पर्यो हामी दुवै घर छौं
हामी किन मार्शल र त्यसो गरौं
आज हामी भनिन्छ यो स्थानमा
वाई मार्श संरक्षण केन्द्र हो
मिडल्याण्ड ओन्टारियोियो मा उद्देश्य हो
बर्फबाट हिंड्ने उद्देश्य
हिमशैली र कुखुरामा राख्ने
हाम्रा हात र त्यो वास्तविक उद्देश्य थियो
जाँदैछ तर यो लगभग 45 मिनेट टाढा छ
हामी कहाँ बस्छौं र हामी मात्र सजिलै संग
हामी बाहिर जान चाहन्छौं हामी जान चाहन्छौं
स्नोशोइङ तर अन्ततः हामी चाहन्छौं
हाम्रो हातमा कुखुराहरू राख्नुहोस्
प्रत्येक सर्द मेरो परिवार र मैले बनाएको
त्यहाँ जाँदैछौं हामी
क्रस-देश स्की र उनीहरूलाई पोर्न सक्छ
तिनीहरूलाई हिमशूलाई खुवाउनुहोस् र उनीहरूलाई त्यहाँको खाना खान दिनुहोस्
बस केहि यति सुन्दर छ
तपाईंको यो सानो प्राणीलाई समातेर
ह्यान्ड्स र यो बस तपाईंलाई आउँछ र आउँछ
बस्छन् र तपाईंलाई लाग्छ यो एकदम राम्रो छ यो एक हो
यिनीहरु लाई वास्तव मा सिर्फ 10 को पकडना चाहते हो
हुन सक्छ कि जस्तो लाग्यो तर
जसरी तिनीहरूले र त्यसपछि तिनीहरूले लिन
खाना र तिनीहरू झरना टाढा र तपाईं सक्नुहुन्छ
तिनीहरूको पखेटा सुन्नुहोस् र त्यसपछि सुन्न सक्नुहुन्छ
तिनीहरूलाई खोल्न बीउ ट्याप ट्याप ट्याप गर्नुहोस्
तिनीहरू माथि र यो यति सुन्दर छ र
हरेक समय म मेरो हृदय यति पूर्ण छ
यी चराहरू समात्न किनकी म जस्तो लाग्छ
यो सिर्फ एक राम्रो तस्वीर हो
विश्वास गर्नुहोस् कि कुखुराहरू आउँनेछन्
हामी त्यो भन्दा धेरै ठूलो छौं
बस त्यो जस्तै जान सक्छ र यसलाई समात्न सक्छ र
दुखाइ
यो म कहिल्यै बुझ्न सकिनँ
कि जब तिनीहरू साना केटाहरू जान्छन् भनेर जान्छन्
मलाइ श्री महाराजलाई चोट पुर्यायो कि यो केवल घृणा गर्दछु
र यो यस्तो सुन्दर तस्वीर थियो
विश्वास र एकै समयमा प्रावधान
जान्दछ कि त्यो सोचेको छ
र यसले मलाई आनन्दित बनाउँदछ कि म हुँ
मीठा सानो निचोड्न जाँदै छैन
ओहको लागि कुरा हो ठीक छ हाँ यो म
पूर्णतया म रमाइलो छु म म म माया गर्छु
वास्तवमा तपाईंले यो बीउ राख्नुभयो
हात र चराहरू आउँछन् अनि तिनीहरूसँग छन्
तपाईं वरिपरि पर्याप्त छन् कि मान्छे
दाँत उनीहरूलाई विश्वास गर्छन् उनीहरूले विश्वास गर्छन्
वास्तवमा ती बीउहरू सुरक्षित छन् र त्यो
तपाईं जान्दछन् कि तिनीहरू आउन सक्छन् र उनीहरूलाई उक्लन्छन्
बन्द र सबै कुरा राम्रो छ र हामी के हो
ठूलो प्रश्न दिन बारेमा कुरा गरिरहेको छ
यो के छ तिमीलाई के गर्नेछ?
हाय, ती पक्षीहरूका लागि अब विश्वास गर्नुहोस्
ओभरटाइम भएको छ कि मानिसहरु
सुरक्षित छन् कि जस्तै तिनीहरूले हामीलाई कहिल्यै भेट्टाएनन्
पहिले यो पहिले कहिल्यै देख्न सकेन
र अझै यो एक भाग को माध्यम ले जान्छ
हिसाब यो कुखुराको एक जस्तै हो
शाब्दिक आए र हाम्रो सामने उभिए
जस्तै केवल आफ्नो हात हाल्नु भन्नु हो हाँ
मलाई जस्तो जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ
दबाब जस्तो महसुस गरें म राम्रो लाग्छ
यो कज थियो कि तपाईं आफ्नो दिक्कत गर्दै हुनुहुन्छ
बुजुडे dddddd कल तर मैले थिएन
वास्तव मा यो अझै पनि भन्यो कि हामी जस्तै मिल्यो
बिन्दु र तिनीहरूले हेरे र म ओह जस्तै हुँ
हामी दुवै जस्तै उह हामी जान्थ्यौं के गर्न
करते र तिनीहरूले यसलाई जान्दथे र उनीहरूलाई थाहा थियो
अधिक समय विश्वासको निर्माण गरिएको छ
मानिसहरु सुरक्षित छन् यदि म तिनीहरूलाई हेर्छु वा यदि
तिनीहरूले मलाई बुझेका थिए त्यो ठीक छ
तर उनीहरूले विश्वास गर्छन्
त्यो मान्छे सुरक्षित छन् र त्यो खान्छ
तिनीहरूलाई र त हामी के कुरा गर्दा
यसले तपाईंलाई विश्वास गर्दछ
प्रश्न भनेको के हो कि तपाईलाई
हे भगवानमा विश्वास गर्नुहोस् र हामी सोधिरहेका छौं
त्यो प्रश्न किनकि हामी भित्र जान्छौं
ईस्टर र यति यूहन्नाको पुस्तकमा
जुनून हप्ता जन 12 को बारेमा सुरू हुन्छ
विजयी प्रविष्टि संग
र जस्तै हामी पहिले पढिरहेका थिए र
तयारी कैरी भर मा आयो
त्यसो भएमा म
बस उसलाई सोध्न चाहन्छु यो यो हो
यूहन्ना 12 मा र यो वास्तवमा पद 37 हो
र यो पहिलो सन्दर्भमा यो हो
येशू अघि अघिल्लो अध्यायमा
अध्याय 11 ले लाजरसबाट उठेको थियो
मृतक जस्तै यो अद्भुत प्रदर्शन गरे
चमत्कार र मानिसहरू टाढाबाट आउँदै थिए
र विस्तृत र फरिसीहरू पनि आउँदैछन्
न केवल येशूलाई हेर्न तर हेर्नको लागि
लाजरसलाई मर्नु भएको थियो
यो हेर्न वास्तविक यो यो लागि हो
वास्तवमा तिनीहरूले हेर्न चाहन्थे
तिनीहरूसँग अन्तरक्रिया र त्यहाँ छ
रोचक पद 37 पद हो तर
यद्यपि उनले धेरै संकेत गरे
तिनीहरूलाई अघि तिनीहरूले उहाँलाई विश्वास थिएन
यशैया अगमवक्ताको वचन
हुन सक्दछ उनले कुन कुरालाई प्रभु बोले
कसले हाम्रो रिपोर्ट र कसलाई विश्वास गरेको छ
प्रभुको हातले प्रकट गरेको छ
यद्यपि उहाँले यो अचम्मको काम गर्नुभयो
चमत्कार तिनीहरूले अझै पनि विश्वास गरेनन् mm-hmm
र कहिलेकाँही तपाईंलाई थाहा छ मलाई के राम्रो लाग्छ
टिपिङ हुने के हो?
उनीहरूको लागि जाँदै जाँदैछन्
तपाईं जान्नुहुन्छ कि एक भगवान हो या
येशू साँच्चै परमेश्वरका पुत्र हुनुहुन्छ जुन तपाईंले थाहा पाउनुहुन्छ
वा सम्भवतः उनीहरूलाई कुनै प्रकारको चमत्कार चाहिन्छ
उनीहरूको जीवनमा उनीहरूलाई हुन आवश्यक छ
सम्भवतः उनीहरूलाई आवश्यक कुरालाई निको पार्नु पर्छ
आकाशमा हेर्नुहोस् र लेख्नुहोस् तर के
कसैलाई देख्न भन्दा अधिक नाटकीय छ
मृतकबाट उठाइयो हामी पनि
पहिले कसरी बोल्दै मान्छेहरु जस्तै
जो उनि केहि प्रकार को कट्टरपंथी प्राप्त गर्छन
चिकित्सा हस्तक्षेप र दयालु को एक प्राप्त
जीवनमा नयाँ पट्टि उनीहरूको दृष्टिकोण कसरी
जस्तै परिवर्तनको लागि पूर्ण फरक छ
मैले दोस्रो मौका पाएको छु र र
उनी प्रायः एहसास भयो कि परमेश्वरले परमेश्वरले दिनुभएको छ
यो मेरो लागि यो यो हो जो यो हो
तर ती मानिसहरूले पनि उठेका देखे
मरेकाहरूबाट अझै पनि पर्याप्त थिएन
mm-hmm लाई विश्वास गर्न र हामी बोल्दै थियौं
आज म कसरी पकडिरहेको थियो
चिकन र यसले मलाई सोच्न सक्छ
पहिले यो भन्नुहुन्छ कि तपाईंले आफ्नो हात खोल्नुहुन्छ र
हरेक जीवित इच्छाहरु लाई पूर्ण तुल्याउँदछ
चीज र परमेश्वरले चमत्कारपूर्ण ढंगले प्रदान गर्नुहुन्छ
युद्धमा प्रत्येक पारिस्थितिकी तंत्र
पुरानो त तपाईं विविधतामा हेर्नुहोस्
सागर र प्लान्टन कस्तो छ?
केहि चीज छ जुन यसमा खाली छ र
तपाईं हेर्नु भएको छ कि केहि चीजहरू केवल कसरी छन्
यति विविध र अझैसम्म मैले हेर्यो
व्यक्तिगत आवश्यकताहरु र उहाँले प्रत्येक फीड
एक र यो धेरै अचम्म र छ
विशेषाधिकार छ कि हामीले यो खानपर्थ्यो
जीव र आनन्द जुन मैले पाए
तिनीहरूलाई पक्र्याएर मलाई लाग्छ कि परमेश्वरले प्रेम गर्नुहुन्छ
हाम्रो लागि प्रदान गर्नुहोस् उहाँले आफ्नो हात खोल्न माया गर्नुहुन्छ
र हाम्रो इच्छाहरु र हाम्रा आवश्यकताहरु लाई पूर्ण तुल्याउँदछ
र त्यो मेरो लागि परमेश्वरले कसरी उपलब्ध गराउनुहुन्छ
जैव विविधता देखिरहेको थियो
प्रकृति को जटिलता र कसरि यो सबै
यस राम्रो तरिकाले एकसाथ काम गर्दछ
मिसिन निर्माण मा एक कदम वाला पत्थर थियो
भगवानमा चावलमा मेरो विश्वास कस्तो थियो
तपाईंको जिन्दगीमा केहि जेनले तपाईंलाई बनायो
मलाई थाहा छ जब तपाईं ख्रीष्टकहाँ आउनुभयो जब तपाईं
धेरै जवान थिए तर त्यहाँ छन्
त्यहाँ बाटो भएको ठाउँ कहाँ छ
तपाईं हाँ जस्तो हुनुहुन्छ कि बसले मेरो पुन: पुष्टि गरे
विश्वास वा हाँ यो वास्तविक जाँच थियो
मेरो जीवनमा बिन्दु यो एक महान प्रश्न हो
सामान्यतया यो एक दैनिक चीज हो जस्तै यो
दैनिक वाह परमेश्वरले तपाईंलाई मनपर्थ्यो भनेर जवाफ दिनुभयो
प्रार्थना वाह तपाईले जवाफ दिनुभएको छ कि
प्रार्थना ठीक छ तपाईंले त्यस प्रार्थनाको जवाफ दिनुहुन्छ
फेरि हाँ र त्यसैले मेरो लागि तपाईंलाई थाहा छ
तपाईलाई विश्वास गर्न के लागी जाँदैछ
यो एक चलिरहेको छ ठीक छ तपाईं हुनुहुन्छ
वास्तविक हाँ ठीक छ तिमी सच हो ठीक छ तिमी
मलाई सुन्नुभयो र त्यसैले तपाईलाई थाहा छ जब तपाईं
यो खरिद पढ्नुहोस् र यो के हो?
थाहा पाउन यो के हो यो
तपाईलाई एक स्थानमा लैजानुहुन्छ जहाँ तपाईं रोज्नु हुन्छ
विश्वास गर्नुहोला मलाई कहिलेकाहीं केहि
मैले भनेका तर्कहरू यदि म
विश्वास गर्ने छनौट गर्नुहोस् त्यसपछि यसको मतलब छ
सबै सही दाँया दिनुहोस् हाँ
र त्यसैले यो छुट गर्न सजिलो छ
सच्चाइ र त्यसपछि यसलाई बाँच्न छनौट गर्नुहोस्
थाहा छ कि तपाईं को केहि कारण सोध्छ
यो यसको बारे मा केहि सोध्छ र म अक्सर
रवि जखरीहरु को बारे मा सोच र त्यो कसरि जान्छ
माथि
त्यो कसरी सबै फरक विरुद्ध जान्छ
म टाउकोको अगुवाहरू भन्न चाहन्छु
संसार दाँया म ईश्वरको विरुद्धमा हुनुहुन्छ र
तपाईंलाई थाहा छ कि उनीहरूलाई बेवास्ता गर्ने प्रयास गर्दै हुनुहुन्छ
भगवानको अस्तित्व र रवा रवि हो
परमेश्वरको अस्तित्व प्रमाणित गर्दै र म हुँ
सुन्नु र सच्चाई मात्र यस्तै लाग्छ
स्पष्ट छ तर यो हुन सक्छ किनभने
सत्यलाई यो समाचार प्लेयर थियो भन्ने विश्वास गर्नुहोस्
तिमी यति र यो मा स्पष्ट देखिन्छ
अर्को पक्ष साबित गर्न को लागी भगवानले गर्दैन
अवस्थित मात्र मलाई साँच्चिकै मन पर्छ जब तपाईं
संसारलाई हेर्नु र रोमन भनेको हो
भन्छ दाँत यो भन्छु उनको भलो मलाई मात्र
यसको रोमी 120 मा घुमाउनुहोस् वा जस्तै केहि
कि म मेरो प्रविधि बाइबल मेरो प्रयोग गर्न जाँदैछु
पृष्ठहरु एकसाथ चिपकेका छन् किनभने यो
रोमी 119 भन्छन् किनकि थाहा हुन सक्छ
बारे भगवान तिनीहरूका लागि स्पष्ट छ किनभने परमेश्वर
उनीहरूको लागि एक सादा बनाएको छ
संसारको निर्माण परमेश्वरको अदृश्य
आफ्ना अनन्त शक्ति र ईश्वरीय गुणहरू
प्रकृति स्पष्ट रूप देखि देखा पर्यो
त्यसो भए के भयो भनेर बुझ्यो
त्यो पुरुष बिना बहाना हो कि सृष्टि
गवाही दिनु पर्छ कि त्यहाँ एक भगवान हो
र भजन 1 9 1 ले आकाश घोषणा गर्दछ
परमेश्वरको महिमा आकाशहरू घोषणा गर्छन्
दिनभरि उनको हातको काम उनीहरूले
रातो रातको मिति पछि भाषण दिनुहोस्
तिनीहरूले परमेश्वरको ज्ञान प्रकट गर्छन् हो हो हाँ हामी
यो हाम्रो वरपर देख्न सक्छ र हाँ
मलाई थाहा छ म विश्वास गर्दछु कि ईश्वर अवस्थित छ
प्रकृति देखेर पनि मार्फत
व्यक्तिगत अनुभव मैले जवाफ दिएँ
प्रार्थना कि संयोग थिएन थिएन म ठीक छ
के तपाईंलाई भौतिक जवाफहरू जस्तै थाहा छ
प्रार्थनाले तपाईंलाई कस्तो अर्थ राख्छ
शारीरिक रूपमा मेरो शरीर शारीरिक वा
जस्तै
राम्रो तरिकाले म अनुमान गर्छु कि म मन परेन
यो एक भावनात्मक कुरा ठीक जस्तै भगवानको जस्तै
तपाईंको लागि प्रावधान
हम्मले मैले प्रार्थनाको उत्तर देखेको छु
राम्रो छ हामी हामी तपाईंलाई थाहा छ जब हामी आउछौं
मसँग रोबर्ट फर्गुसन हुँ
र म एक vimeo प्रो सदस्य को रूप मा एक
वेब प्रसारणकर्ता मलाई सस्ती चाहिन्छ
भिडियो होस्टिङ प्लेटफर्म जस्तो छ
लचिलो रूपमा मलाई एक समर्थक सदस्यताले तपाईंलाई दिन्छ
HD भिडियोको 20 गीगाबाइट अपलोड गर्नुहोस्
प्रत्येक र हरेक हप्ता अतिरिक्त छैन
ब्यान्डविड्थ प्रतिबन्धहरू जुन यदि तपाईं
एक शो उत्पादन गर्नुहोस् जुन 20 सम्म सम्म प्रयोग गर्दछ
gigabytes को भंडारण आफ्नो सीमा रिसेट
आफैलाई निम्न हप्ता त त्यसो गर्न सक्नुहुन्छ
अर्को 20 गीगाबाइट र त्यसो गरिरहनुहोस्
हप्ता हप्ता पछि अब कोटि 5 सबैसँग
हाम्रो शोले लगभग 10 गीगाबाइट प्रयोग गर्दछ
प्रति सप्ताह स्वचालित रूपमा vimeo
तपाइँलाई आवश्यक सबै फाइलहरू उत्पन्न गर्दछ
तपाईंको आरएसएस फिड रोको च्यानल प्रदान गर्नुहोस्
वेबसाइट मिडिया प्लेयर वा भिडियो पनि
बहु बिट दरहरूमा डाउनलोडहरू बिना
तपाईंको ब्यान्डविथ प्रयोग वा कसरी
धेरै मानिसहरूले तपाईंको फाईलहरू के गर्न सक्छन्
उत्तम मूल्य असाधारण छ
सस्ती र सीमित समयको लागि
श्रेणी 5 टिभि सञ्जालका साथीहरू
एक whopping 50 पाउनेछ
प्रतिशत तपाईं सबै वार्षिक मूल्य बन्द
गर्न को लागी हाम्रो लिंक बिल्ली मार्फत जान्छ
पाँच डट टीवी / vimeo र साइन अप आज
तपाईंको बीस प्रतिशत प्रतिशत छूटको लागि
शीर्ष यसलाई तपाइँले 30 दिनसम्म प्रयास गर्न पाउनु भयो
यदि तपाईं vimeo सँग खुसी हुनुहुन्न भने जोखिम-रहित
प्रो तपाईं यो सम्झौता केहि पनि तिर्न मात्र को लागि मात्र छ
एक धेरै सीमित समय बिरालो पाँच डटमा जानुहोस्
TV / vimeo नयाँ दिनको लागि फिर्ता स्वागत छ
जेन तपाईं बस एक कहानी साझा गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
परमेश्वरले कसरी प्रदान गर्नुभएको थियो
तपाईंको फेरि देखि एक प्रतिज्ञा को प्रकार थियो
उहाँमाथि विश्वास थियो मलाई थाहा छैन तपाईं मलाई थिएनन्
म प्रार्थना जवाफ कसरी भन्न gonna थियो हाँ
उनीहरूले मलाई कसरी दाखरस प्रदान गरे जस्तो थिएन
त्यो अघिल्लो कुराकानी थियो तर
यो कुनै जवाफको प्रार्थनाको बारेमा थिएन
जस्तै मलाई सोच्दैन कि म त्यो काम गर्न सक्छु
तपाईं वरिपरिका शब्दहरूसँग सुन्दर हुनुहुन्छ
तर यो लामो लामो शटमा छ भनेर प्रयास गरौं
फेरि जेन हामीले अघि बढ्नुभयो
केवल कसरी भन्नु भयो कि परमेश्वरले कसरी जवाफ दिनुहुन्छ
प्रार्थनाले मलाई कसरी थाह छ कि भगवान छ
प्रार्थनाको जवाफ दिई हाँ र यो हो
रोचक कारणले यो आउँछ
मैले कहिले प्रार्थना गरेँ
कसैको लागि र त्यसपछि तिनीहरूले सन्देश पाउनेछन्
मलाई या मलाई चेन्नई सामना गर्न चेहरा अनुहार बताओ
मेरो लागि प्रार्थना गऱ्यो र यो भयो हो
त्यसैले यो कसैको माध्यम हो र हो हाँ र
यो कहाँ जानुहुन्छ र अहिलेसम्म भयो
यो क्रमबद्ध को हुन्छ र भन्ने मलाई सम्झना दिलाउँछ
हे भगवान यहाँ मेरो प्रार्थना हो किनभने हो
यो उही व्यक्ति आउँदैछ र
मलाई विभिन्न समय बताउछु
मेरो जीवन को विभिन्न क्षेत्रहरु मा जो मान्छे
तपाईंले मेरो र यो लागि प्रार्थना गर्नुभएको छ
भयो र म ऊ सुनेको वाह जस्तै थियो
मलाई वाह उहाँले अहिले प्रार्थनाको जवाफ दिनुहुन्छ
कहिलेकाहीं मलाई गाह्रो भएको छ
कुराकानी गर्न यो म बस जस्तै हुँ
प्रिय भगवान कृपया मलाई मद्दत गर्नुहोस् र त्यसपछि वाह उहाँले
अघि बढ्छ उहाँले बाटो र म तयार पार्नुहुन्छ
बाहिर जाँदै वाह भगवान चलाए
अचम्मको कुरा राम्रो लाग्यो र अहिले
मेरा मित्र उह सुसान जर्क मेरो आकलन गर्नुहुन्छ
सबै समय जेन जस्तो छ तिमी बस
सबै चीजबाट बाहिरै प्रार्थना गर्नुहोस् तर
किनभने म वास्तवमा ईमानदारीपूर्वक
कसैलाई अर्को अन्तमा विश्वास गर्नुहोस्
मेरो प्रार्थनाहरू जस्तै कुनै मा छ
मेरो प्रार्थनाको अर्को अन्त यति सुनिरहेको छ
जब हामी यो कुरा गर्न को लागी कुरा गर्छौं
तपाईंको लागि लिनुहोस् विश्वास गर्न मेरो पर्याप्त
मैले अनुभव गरेको छु अब यो छ
अनुभव जहाँ भगवानले मैले भने
यो फेरि देख्न सक्छु मैले फेरि यो गरे
फेरि र यसैले मैले पनि जीवन जस्तै देखेको छु
मानिसहरूमा परिवर्तन गर्नुहोस् ठीक छ मलाई थाहा छ तपाईंले देख्नुभएको छ
मानिसहरूमा जीवन परिवर्तन तपाई जहाँ जानुहुन्छ
ओह ठीक हाँ हाँ तपाईंले त्यो गर्नुभएन
तपाईंको आफ्नै मा वा त्यो प्रतिक्रिया तपाईं मात्र
दिइयो आफैं थिएन किनभने यो यसको कारण हो
ख्रीष्ट र हाँमा एक रूपान्तरित जीवन
पनि मेरो बारेमा मेरो खराब हाँ पनि फेला पर्यो
वाह परमेश्वरले तपाईंलाई मनपर्यो कि तपाईंले गरौं भन्नुहुन्छ
मलाई अझ महत्त्वपूर्ण कुरा भन्न नदिनुहोस्
तपाईं जान्दछन् कुन वास्तवमा पुनः पुष्टि हुन्छ
हामी किन विश्वास गर्छौं जस्तै हामी जस्तै छ
हामी मूलतया विश्वास गर्यौं किनकि म
चर्चमा उठाइएको थियो तर यो केवल सबै
भावना बनाउन थाले र मसँग भएको थियो
मेरो परमेश्वरका अनुभवहरू र त्यस्ता तर तपाईं
विश्वासमा आउँदैन तर यो पनि
अनुभव र यो हेर्न
भयो र परमेश्वरले आफ्नो जीवनमा काम गर्दै हुनुहुन्छ
र त्यस्ता हाँसहरू जस्तै हामीसँग भएको छ
अनुभव र त्यसपछि हामीले गरेको छ
यो अनुभव हो
किन म विश्वास गर्छु, यसैले मलाई विश्वास छ
र अझै पनि तपाईं जुन जुन थिए भनेर थाहा छ
हामी हेर्दै छौं पुरुषहरू भन्दैछन्
येशू तिनीहरू जाँदै हुनुहुन्न भन्दै छन्
यद्यपि जस्तै विश्वास गर्नुहोस्
तिनीहरूले यो चिन्ह देखाए तापनि यद्यपि
उहाँले लाजरसलाई ब्यूँझाउनुभयो
तपाईका लागि पर्याप्त हुन जाँदै हुनुभयो अब
चाहानुहुन्छ कि तपाईं एक खरिद साझा गर्न चाहानुहुन्छ
एउटा दृश्यात्मक छ कि येशूले दिनुभयो भने यो हो
वास्तवमा लूका 16 मा र यो पहिलो सुरु हुन्छ
1 9 र यसलाई धनी मानिस भनिन्छ र
लाजरस यो फरक छ लाजरस तर
कथा को वर्णन गर्न को लागि वहाँ एक धेरै थियो
धनी मानिस र त्यहाँ एक मागकर्ता थियो
लाजरस भरेका थिए र राखे
अमीर मानिस जस्तै ढोकामा
आफ्नो ठूलो हवेली बाहिर अनिवार्य रूपमा एक
घुट्ने र माग्ने चाहना थियो
कुखुराको मासु खानुपर्छ
धनी मानिसको तालिका र कुकुरहरू आए
र उनीहरूको घाँटीहरू एक दिनसम्म लुकाए
लडाकु मर्छ लाजरस मर्नुभयो र उहाँ र
उहाँ स्वर्गदूतहरूद्वारा अब्राहामको हातमा लगाउनुभयो
धनी मानिसलाई पनि मर्छ र थियो
दफन गरी धनी मानिस हडतालमा जान्छ
नरक प्रकारको ठाउँ जस्तै र उहाँ हुनुहुन्थ्यो
उहाँले थियो जहाँ बाट लाजरस हेर्न सक्षम
र देख्यो कि त्यो शान्ति थियो तर त्यो थियो
त्यो धनी मानिस सतावटमा थियो
कुनै पनि इब्राहीम क्षेत्रलाई भन्नुहुन्छ म म जस्तै हुँ
कृपया हाम्रा भाइहरूलाई लाजरसलाई पठाउनुहोस्
र मेरो बुबाको छ ताकि छैन
यो स्थानमा आउनुहोस् कि तिनीहरू गर्न सक्छन्
म जस्तै जस्तै शान्तिको अनुभव गर्नुहोस्
बारी छैन तपाईंलाई थाहा म छैन सुन्न
धर्मशास्त्रमा शब्दहरू थप्न जाँदैछ तर
कृपया पनि पठाउन भन्नु हुन्छ
यो मानिस हो किनकि यदि तिनीहरू एक मान्छे देख्नुहुन्छ
जो मरेकाहरू मरेका थिए
उनीहरूले विश्वास गर्नेछन् कि कुनै पिता छैन भन्छन्
अब्राहाम यदि तिनीहरूबाट उनीहरूलाई जान्छ
मृत त्यसपछि तिनीहरूले पश्चात्ताप गर्नेछन् तर उहाँले भन्नुभयो
उनीहरूलाई मोशाले सुनेको छैन भने
अगमवक्ताहरू तिनीहरू रमाईनेछन्
मृतकहरू र कहिलेकाँही एक वृद्धि
येशूले मानिसहरूलाई बोल्नु भएको थियो
अब्राहाम भन्दा ठूलो एक छ
मोशा भन्दा ठूलो छ उहाँले भन्नुभयो
धर्मशास्त्र खोज्नुहोस् किनकि तपाईले सोच्नुहुन्छ
त्यो किन्नुहोस् तिनीहरू जीवन तर यी प्राप्त गर्छन्
ती शास्त्र हुन् जुन मेरो बारेमा गवाही छ
र उहाँ पुरानो संग कुरा गर्दै थिए
यीशु पुरानो करारमा हो
र भजनसंग्रहको पुस्तकमा यो भन्छ
परमेश्वरको वचन उत्तम पुनरुत्थान वा
आत्मालाई अनिवार्य रूपले सही तुल्याउँछ
त्यहाँ केहि सक्रिय रहेको छ
परमेश्वरको वचन र पुरानो नियम
कि ख्रीष्टलाई र उहाँको उद्धारको अनुकरण गर्दछ
शक्ति र मलाई लाग्छ कि परमेश्वरले जस्तै प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ
धर्मशास्त्र तपाईंलाई बदल्न र हामी
ख्रीष्टलाई ईश्वरलाई धर्मशास्त्रमा हेर्न सक्षम हुनुहोस्
बस यति रोचक छ कि यीशुले भने
सुन्नुहोस् भने मानिसहरूले पनि विश्वास गर्दैनन्
यद्यपि तिनीहरूले कसैलाई कसैबाट उठ्न पाउछन्
मरे यो एक संकेतको पर्याप्त हुनेछ हाँ
तर परमेश्वरले परिवर्तन गर्न काम गर्दैन
मानिसहरूको हृदय र तिनीहरूलाई आकर्षित गर्न
आफै र तपाईंले केहि भन्नुभयो
परमेश्वरले मानिसहरूलाई कसरी आकर्षित गर्नुहुन्छ भन्ने बारेमा रोचक छ
आज ठीक राम्रो यो भन्छन् कि यो दया हो
यसले हामीलाई सही छ र उहाँले हामीलाई प्रेम गर्दछ
हामी हामिलाई पनि हजुरको भने पनि भन्नुभयो
स्वर्गमा उहाँले हामीलाई पछ्याउनुहुन्छ र
यद्यपि कसैले कसैलाई सुअवसर बनाउँदैनन्
छनौट र स्वीकार गर्दछ कि प्रेम त्यसपछि यो हो
जस्तै यो कुरा के हो भने के हुनेछ
तपाईं केवल बस विश्वास गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
तिनीहरू एक इच्छाशील छनौट गर्दैनन्
विश्वास र मेरो लागि यो एक छ
शाब्दिक जस्तो मलाई थाहा छैन के भन्नुहुन्छ
यसको बारे मा जब मान्छे बस एक
सुत्केरी छनौट गर्न छोड्ने बेलामा
त्यहाँ त्यहाँ छ त्यहाँ प्रमाण छ र तिनीहरू जस्तै छन्
नहीं या ओह हाँ, म कहाँ देख सकता हूँ
साँचो तर म केवल विश्वास गर्न जाँदैछु
यो र यो जस्तो छ तर यो सत्य हो हाँ म
अनुमान लगाउनुहोस् म म जान्छु कि म संग संघर्ष गर्दछु
किनकी सत्य सिर्फ यति स्पष्ट छ र
तर मानिसहरू अझै भन्न सक्दैनन् र म सक्छु
तपाईंले केहि कुरालाई परिप्रेक्ष्य बुझ्नुहुन्छ
मेरो साथी जो बी बी मा गएर
र सी वा खराब अनुभव भएको छ
चर्च र म र त्यो जस्तै छ
परमेश्वरको लागि तिनीहरूको मुखमा खराब स्वाद राख्नुहोस्
तर उहाँ मानिसहरू द्वारा गलत छ
कसलाई भन्नुहुन्छ कि उनी उसलाई जान्दथे वा उनी भन्छन्
उनको तर्फबाट अभिनय गरिरहेका थिए त्यसैले म प्रकारको
म त्यसलाई कहाँबाट आउदै छु
किनभने हाम्रो विगत इतिहास हाम्रो भावनाहरु
हाम्रो क्लाउड कसले गर्न सक्छ?
परिपक्वता तपाईं कहाँ जान्नुहुन्छ हामी पनि
मरेकाहरू जो बन्न पुगेका छन् हेर्नुहोस्
र अझै पनि विश्वास गर्दैन तर तपाईं मलाई थाहा छ
सोच्नुहोस् कि विश्वास परमेश्वरको वरदान हो र
परमेश्वरले हामीलाई आफैले र उद्धार दिनुहुन्छ
यद्यपि यदि तपाई जवान हुनुहुन्थ्यो वा
जब तपाईं पुरानो भए कि यो चमत्कार हो
र त्यो भगवान र म बसमा मनाउन चाहन्छु
तपाईलाई हेर्नुस् मेरो केहि मान्छे
परिवारमा मैले सोचेँ कि तपाईलाई थाहा छ
परमेश्वरमा कहिल्यै विश्वास गर्नुहुन्न
कहिलेकाहीं उनीहरूको खराब इतिहास छैन
तपाईं जान्दछौ यति धेरै र
तपाईंले उहाँको अनुग्रहमा पाएको छ
आफैलाई उनीहरूले मलाई प्राप्त गर्दैनन् म होइन
यसलाई प्राप्त गर्नुहोस् किनभने तपाईं यसलाई कमाउन सक्नुहुन्न
र त तपाईं जब प्रश्न तपाईं सोध्न
थाहा पाउनुहोस् कि मद्दत गर्नका लागि के थिए
त्यो के छ कि तपाईं बनाउनेछ
सायद एक प्रश्न हो भन्ने विश्वास छ
राम्रो तपाईं केबाट पकडिरहेको छ
विश्वास र यसैले हामी साइन अप जाँदैछौं
अब किनभने यो त्यो समय हो तर हामी चाहन्छौं
तपाईलाई त्यस प्रश्नको साथ छोड्नु के हो?
यसले तपाईंलाई थाहा छ कि तपाईं विश्वास गर्नुहुन्छ वा
के तपाईले विश्वास गरेको छ र?
के यो तिमीलाई ट्रिपिंग जस्तै छ?
के यो बनाएको छैन भने
ख्रीष्टको प्रतिज्ञा अझैसम्म के हो?
त्यो तपाईंलाई रोक्दै छ
र अझै तपाइँले हाम्रो कार्यक्रममा ट्यूनु भएको छ
तपाईं सुन्नुहुन्छ र हामी धेरै छौं
यसको लागि धन्यबाद तर हामीले केवल प्रार्थना गर्दछौं
अब त्यो परमेश्वरको अनुग्रह अझै जान्छ
आफ्नो हृदय छुनु अघि र यदि तपाईं
यदि तपाइँ कल गर्दै हुनुहुन्छ भने प्रश्न छ
बाहिर जानुहोस् हामी हामी को नाम मा सोध्छौं
येशू भन्नुहुन्छ कि उसले मात्र आफैं बनाउँछ
तपाईलाई अझै पनि र तपाईंको जिन्दगीको वास्तविक हो
परिवर्तन हुनेछ र तपाईं म भन्नुहुनेछ
विश्वास गर्नुहोस् बाइबल धेरै स्पष्ट छ भन्छन्
यदि तपाईं आफ्नो मुख स्वीकार गर्नुहुन्छ येशू हुनुहुन्छ
भगवान र तिम्रो हृदयमा विश्वास राख्नुहुन्छ कि
परमेश्वरले उसलाई मरेकाहरूबाट उठाउनुभयो
तपाईं बचत हुनेछ र यसैले हामी प्रार्थना गर्दछौं
तपाईं लागि आज हामी प्रार्थना तपाईं हुनेछ कि
येशूलाई आफ्नो मुखले स्वीकार गर्नुहोस्
ख्रीष्ट प्रभु हुनुहुन्छ र तपाईंको हृदयमा विश्वास गर्नुहुन्छ
कि परमेश्वरले उसलाई मरेकाहरूलाई उठाउनुभयो
तपाईंले यी मानिसहरूलाई जस्तै हुन गर्ने
ईमानदारीपूर्वक विश्वास गर्ने छनौट गर्दै हुनुहुन्छ
त्यो वास्तवमा केहि भयो
तपाईं आज विश्वास गर्नुहुन्छ र हामी हेर्छौ
अगाडी अर्को हप्ता नयाँमा हेर्नको लागि
दैनिक टिभी चीजहरू धेरै 14
यसलाई पकडाउनुहोस्